Repository: youthlin/silk
Catalog: cmd/silk-decoder/*.po
Languages: zh_cn

source: [Error] input file are required.
zh_cn: [错误] 输入文件必填。

source: [Error] input file name pattern %s are invalid: %+v
zh_cn: [错误] 正则表达式 %s 无法识别：%+v

source: failed to open input file %q: %w
zh_cn: 打开输入文件 %q 失败: %w

source: failed to decode input file %q: %w
zh_cn: 对输入文件 %q 解码失败: %w

source: can not create mp3-encoder: %w
zh_cn: 创建 mp3-encoder 解码器失败: %w

source: failed to encode input file %q to mp3: %w
zh_cn: 对输入文件 %q 解码失败: %w

source: failed to open/create output file %q: %w
zh_cn: 打开/创建输入文件 %q 失败: %w

source: failed to write output file %q: %w
zh_cn: 写入输出文件 %q 失败: %w

source: Silk decoder, Go version, based on v1.0.9 of C version
zh_cn: Silk 解码器，Go 语言版本，基于 v1.0.9 的 C 语言版本

source: Decode silk v3 file to pcm or mp3, by youthlin
zh_cn: 将 silk v3 格式的文件解码为 pcm 或 mp3, 作者：youthlin

source: Usage: %s -i <input file> [settings]
zh_cn: 用法：%s -i <输入文件> [选项]

source: -i <input file> Input file or input folder(should with -d settings)
zh_cn: -i <输入文件> 输入文件或输入文件夹(需要和 -d 连用)

source: [settings]
zh_cn: [选项]

source: -d <pattern> Input is a dir, and use the regexp <pattern> to test input file
zh_cn: -d <正则表达式> 指明 -i 的参数是文件夹，对输入文件夹(及子文件夹中)中，文件名符合正规表达式的文件进行解码

source: -sampleRate <hz> Sample rate in Hz, default 24000
zh_cn: -sampleRate <采样率> 单位为赫兹，默认值为 24000

source: -mp3[=false] Output as mp3 file, default true, set false to output as pcm file
zh_cn: -mp3[=false] 输出为 mp3 格式，默认 true, 设置为 flase 以输出 pcm 格式

source: -o <output file> Output file name, or output file extension name when input is folder. If not provide, output name is <input>.mp3 or <input>.pcm(when -mp3=false)
zh_cn: -o <输出文件> 指定输出文件名，或指定输出文件后缀名（当使用-d 时）。 如果为空输出文件会根据自动推断为 mp3 或 pcm

source: -l <language> Language path(pointer to po file/dir)
zh_cn: -l <语言> 指定语言路径(po 文件或文件夹)

source: -verbose print verbose log(default false)
zh_cn: -verbose 输出调试日志(默认值为 false)

source: Example:
zh_cn: 示例：

# cmd-example
source: %s -i a.amr decode a.amr to a.mp3
zh_cn: %s -i a.amr 将 a.amr 解码为 a.mp3

# cmd-example
source: %s -i amr.1 decode amr.1 to amr.mp3
zh_cn: %s -i amr.1 将 amr.1 解码为 amr.mp3

# cmd-example
source: %s -i file decode file to file.mp3
zh_cn: %s -i file 将 file 解码为 file.mp3

# cmd-example
source: %s -i a.amr -o b.mp3 decode a.amr to b.mp3
zh_cn: %s -i a.amr -o b.mp3 将 a.amr 解码为 b.mp3

# cmd-example
source: %s -i a.amr -mp3=false decode a.amr to a.pcm
zh_cn: %s -i a.amr -mp3=false 将 a.amr 解码为 a.pcm

# cmd-example
source: %s -i a.amr -mp3=false -o b.pcm decode a.amr to b.pcm
zh_cn: %s -i a.amr -mp3=false -o b.pcm 将 a.amr 解码为 b.pcm

# cmd-example
source: %s -i voice -d ".*\.amr" decode files in the folder to mp3 e.g.: if the voice folder has these files: voice/a.amr voice/other.txt voice/sub/b.amr result: voice/a.mp3 voice/sub/b.mp3
zh_cn: %s -i voice -d ".*\.amr" 例如：voice 文件夹下有如下文件： voice/a.amr voice/other.txt voice/sub/b.amr 转换结果： voice/a.mp3 voice/sub/b.mp3
